❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
12 වන පරිච්ඡේදය
ඔයාට ටෝස්ට් එකක් ඕනද? මම ඒවා හැදුවා.
-ඔයාගේ ටෝස්ට් එකට මොනවද ඕනේ? -නෑ, කමක් නෑ.
මගේ හොඳම යාළුවා ටෝස්ට් කෑලි අටක් පුළුස්සද්දී,
මම රෙදි හෝදලා ගෙදර පිරිසිදු කළා. මොනතරම් උදෑසනක්ද!
අනෙක් අතට, ඔබ තද නින්දේ පසුවිය.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාව ඇහැරවන්න ඔයාගේ මූණට ගැහුවා,
නමුත් ඔබ ස්ලීපින් බියුටි හි කුමරිය මෙන් නිදාගෙන සිටියා.
කුමරිය.
ඔබට කුමාරිකාවක් අවදි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඇයව සිප ගත යුතුයි.
මම කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි මුලින්ම චරිත නම් කළ යුතු නොවේද?
-එයා ආත්මාර්ථකාමී හැඟීමක් නැති කොල්ලෙක්. -හරි.
ඇය හිස් කෑන් එකක් වගේ හැඟීම් විරහිත කුමාරිකාවක්.
හරි හරී.
-ඒ වගේම එයා-- -ඒවා නම් නෙවෙයි.
ගං-ටේ සහ සැන්ග්-ටේ යනු නම් දෙකකි. නමුත් ඔබ දැන් පැවසූ දේ නම් නොවේ.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
ඒගොල්ලන්ට නම් අවශ්‍ය නැහැ. ඒක තමයි ප්‍රවණතාවය.
"ප්‍රවණතාවය"? ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාලට වෙලාවක් තියෙනවනම්, පස්සේ ගමනක් යන්න කැමතිද?
-ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න. -මම අහන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා විතරයි.
එහෙනම් කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
ඔයාගේ අයියාට ඔයාගේ භාෂාව හොඳට කියන්න.
- මම වැඩ කරන තැන ලොක්කා. - ඔයාගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්න එපා.
-මේ ඔක්කොම ඔයාටම කන්න පුළුවන්. -නෑ, මට බෑ. රස හරිම භයානකයි.
-ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න. -මගේ හිතට කරදර කරන්න එපා.
-ඔයාට කේන්ති යන්න මම මොනවද කළේ? -මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
ඔයා ඉල්ලන්නේ රණ්ඩුවක්ද?
ගං-ටේ මට කිව්වා සටන් කරන එක නරකයි කියලා.
-එයා අපිට කිව්වා අපේ තරහ පාලනය කරගන්න කියලා. -මම යනවා, හරිද?
අපි දැන් රැස්වීමක ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒ අයගේ නම් ගැන හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
ඉතින් කුමක් ද?
කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ඇල්බර්ටෝ එකේ ගමනක් යමුද?
ඔබේ අංක එකේ සහ දෙවන, සං-ටේ සහ මිස් කෝ, ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඒකද ඔයා මගෙන් අහන්නේ, ඔයා තුන්වෙනියා කියලා?
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙලාද?
ගැන්ග්-ටේ, යමක් දැනගන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයා හිවලෙක් වගේ කපටියි.
ඔයාට මාව ඕන උන හැම වෙලාවෙම, ඔයා මට බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ කඳුළු පිරුණු ඇස්වලින් මං දිහා බලලා මාව කලබල කරන්න.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු, ඔබ වහාම මාව නොසලකා හරිනවා.
තෝ ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයෙක්.
ඉතින් ඔයාට ඉන්න ඕන නැද්ද?
-ඔයා මටද නැත්තම් සැන්ග්-ටේටද කැමති? -ඔයා.
එහෙනම් මමද නැත්නම් කෝ මුන්-යොන්ග්ද?
-ඔයා. -මගේ අවන්හලට එන්න.
අනේ මන්දා.
"හිවලෙක් වගේ කපටි"?
මිස් කන්ග්.
මෙතන.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දුර්වල දණහිස් තියෙනවා කියලා.
මොකද ඔයා හැමදාම උයන්නේ හිටගෙන.
ජූ-රි මට කිව්වා ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
මෙතන.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔබේ සෞඛ්‍යය සඳහා සෑම දිනකම එකක් ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
කමක් නෑ. ඔයා ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දෙන්න ඕන.
මම දැනටමත් එයාලට පෙට්ටියක් අරන් තියෙනවා. ඒක කාර් ඩිකිය ඇතුලේ.
මම අද ඒක එයාලට දෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, එහෙනම් මම හිතන්නේ දැන්ම එකක් ගන්න ඕනේ.
කරුණාවන්ත තෑග්ගට ස්තූති කිරීමට.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා මගේ දුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
බලමු. එතන.
ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න යනවද?
ඔව්, ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මම මගේ කාමරයට යා යුතුයි.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක මාසික උත්සවයක් විතරයි.
"මාසික සිදුවීමක්"?
ඔව්, මගේ තාත්තා ඉළ ඇට තුනක් කැඩිලා රෝහල් ගත කළා.
දෙයියනේ. කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
මට ඒක ඇහුනම හරිම කණගාටුයි.
ඔහු බොරු කියනවා.
මිස්ටර් ලීගේ තාත්තා බොරුකාරයෙක්.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩ කොල්ලා නිහඬ වෙන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම මට බොරු කිව්වද?
කාරණය නම්, ඥාති සහෝදරයෙක් විවාහ වන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ තාත්තා ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම ගොතලා එයාව බලන්න මට යන්න කියනවා.
අන්ධ හමුවීම් කිහිපයකට යනවා
ඔහුගේ පුතා ලෙස මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඉතින් ඔයා අද අන්ධ ආලයකට යනවද?
ඔව්, මම ඒක මාසෙකට සැරයක් කරනවා.
ඒකයි ඒක මාසික උත්සවයක් වෙන්නේ.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. -හරි.
හොඳයි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
එයා කෝල් කරන්නද යන්නේ?
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
-මම එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්නද? -නෑ, එපා.
ඔහු තම නිකට අත මත තබාගෙන සිටින ආකාරය බලන්න.
- දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්. බලන්නකෝ එයා දිහා. - එයා හරිම කඩවසම්.
- ඔයා ඒ මූණ දිහා බලනවද? - දෙයියනේ.
මගේ ආදරණීය මිස් කෝ.
කුහුඹුවන් රසකැවිලි වලට ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ,
මගේ තනිකඩ මිතුරිය වන ගැන්ග්-ටේට පහර දීමට බොහෝ කාන්තාවන් සූදානම් වෙමින් සිටිති.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉක්මනින් මගේ පීසීරියාව බලන්න කියලා.
අපරාදේ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම ඔය ජරා කුහුඹුවන්ව මරනවා. යන්න!
මෙන්න. මේ පීසා එක්ක අපේ හැම ටොපිං එකක්ම හදලා බලන්න පුළුවන්.
මුලින්ම පැණිරස වට්ටක්කා තියෙන එක හදලා බලන්න. ඒකත් ඔයා වගේම පැණි රසයි.
එය හොඳයි.
යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
කෙනෙක් ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
මොළය විටමින් නිකුත් කරයි
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා වඩාත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ඒක විටමින් නෙවෙයි, "ඩොපමයින්".
ඔයා රෝහලක වැඩ කරන බව පෙන්නනවද?
අපි දෙන්නටම හොඳ අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ. අපි දෙන්නම හරියට මුට්ටියක ඇට දෙකක් වගේ.
ඒක "පොඩ්", බඳුනක් නෙවෙයි.
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. -කුමක් ගැනද?
-කාන්තාවන්ගේ. -මොකක්ද?
ඔබ දෙස බලා සිටින කාන්තාවන්.
නමුත් ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි
ඔයා දිහා ඇස් තියාගෙන ඉන්න ගෑනු පස්සෙන් පන්නන පිස්සු ගෑනිගෙ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද අපි ඔයාට පීසා පෙට්ටි ගොඩක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
මට දැනටමත් බඩ පිරෙනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා සං-තේ එක්ක රැස්වීමක හිටියේ නැද්ද?
ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ?
ඔයා පස්සෙන් එන කුහුඹුවන්ගෙන් වට වෙලා ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට?
මම මෙච්චර පෙට්ටි ලෑස්ති ​​කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඉක්මන් කරලා පීසා එක හදලා ඉවර කරන්න, එතකොට අපිට මේ කුහුඹු කූඩුවෙන් එළියට එන්න පුළුවන්.
මම දැන් කන්න පටන් ගත්තා විතරයි. මට විනාඩියක් දෙන්න.
යහපත්කම.
හරි එළවළු වත්ත
හෙලෝ. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, ගස, අද ලස්සන උදෑසනක් නේද?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයගොල්ලෝ එක වගේ පේන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් ඔයගොල්ලො ඔක්කොම කුරුල්ලෝ.
ඉතින් රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාලා හරිම ආදරණීයයි, කරුණාවන්තයි. මම දැන් යන්නම්.
බායි, ගස.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහු මා සමඟ අමනාප වී සිටින නිසා ඔහු ආපසු නොඑනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මිස් පාර්ක්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ෂුවර්.
ඔයා මිස් පාර්ක් ඔක්-රෑන්ගෙ ඇඳෙන් ගැලවුණේ ඇයි?
-මොකද එයාට ආපහු එන්න බැරි. -ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
පලා යන රෝගීන් තමන්ගේම කැමැත්තෙන් ආපසු පැමිණෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒ වගේම අපට දිගු පොරොත්තු ලේඛනයක් තිබෙනවා.
කෝ ඩේ-හ්වාන් මහතාගේ ඇඳ සම්බන්ධයෙන් අපි එයම නොකරමු.
හොස්පිස් එකටත් කතා කරන්න එපා.
අපි එයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම දැනටමත් අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට ඒක කරන්න කියලා කිව්වා.
අනේ මන්දා, ඒක වේගවත්.
නමුත් සර්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
එදා මිස් පාර්ක් ඔක්-රන්ව දැක්කම කෝ ඩේ-හ්වාන් මහත්තයා රඟපාලා බැලුවා?
බොහෝ දුරට ඔහුට මායාවන් තිබෙන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා.
ලේඛකයා, ඩෝ හුයි-ජේ?
ඔහු තම බිරිඳට වෛර කළා වගේ.
-ඒ වගේම ඒ එක්කම ඇයට බයත් හිතුනා. -ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, ඇය කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඇය මැරුවේ කවුද?
ආයුබෝවන්.
-හේයි, සැන්ග්-ටේ. -සුභ උදෑසනක්, මිසිස් පාර්ක්.
-හායි. මෙතනින් වාඩි වෙන්න. -හරි.
මම ඔයාලට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
- ඔයාව දැකීම සතුටක්. - ඔව්.
-නෑ! -මටත් ටිකක් ඕන.
මම ළමයින්ටයි සතුන්ටයි වෛර කරනවා.
-ඇයි? -ඒවා අසාධාරණයි,
ඔවුන් නිතරම කෙඳිරිගානවා,
ඔවුන් සැමවිටම ආදරය අයදිති.
ඒකයි මම ඒවාට කැමති.
ඒවා අසාධාරණ නිසා ඒවා බලාගන්න මට බල කරනවා.
ඔවුන් කෙඳිරිගානවා බලන්න හුරතල්.
ඒ වගේම ඔවුන් ආදරය අයදින නිසා, එය මට ඔවුන් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කරනවා.
ඔයා වගේමයි.
මට ඔයාගෙ ළමයි ලැබෙන්නෙ නෑ.
මගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මට මගේ දරුවාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕන නෑ.
මෙහේ එන්න.
සමීපයි.
හැමෝටම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ගෝෂ්.
අපොයි, ඒ පන්ක්.
- ඉන්න. - මට ඒක ඕනේ.
මින්-ජේ, වාඩි වෙන්න. මෙහෙ ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
-හරි හරි. රසයිද? -ඔව්.
ඔයා හොඳට කනවා.
ඔයා තාමත් කලකිරිලාද?
සමනලුන් නැති බිතුසිතුවමක් සඳහා ගෙවීම මම ප්‍රතික්ෂේප කළ බව?
ඒ... පොරොන්දුවක් කියන්නේ එච්චර සැහැල්ලුවට ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ. ඒක තමයි කරන්න තියෙන නිවැරදිම දේ.
මට ඔයාව නවත්තන්න විතරයි ඕන.
සමනලුන්ගෙන් පලා යාම.
ඔයා හැමදාම පැනලා යන නිසා, ගං-ටේට අමාරු කාලවල් වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත්... සමනලුන්...
මම ඒවාට බයයි. මම සමනලුන්ට කැමති නැහැ.
මම ඔබට රසවත් දෙයක් කියන්නම්.
ෂුවර්.
පුරාණ ග්‍රීක භාෂාවෙන් සමනලයා යන වචනය මනෝ යන්නයි.
මානසිකත්වය?
ඒවා සංකේතවත් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
-ඒවා "සුවයේ" සංකේතයක් විය. -"සුව කිරීම."
සියලුම සමනලුන් බියජනක නොවේ.
හොඳ සහ මිනිසුන් සුව කළ හැකි සමනලුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඉතින් එතරම් නොඉවසිලිමත්ව සිටීම වෙනුවට,
ඇයි අපි දෙන්නම එකතු වෙලා බය නැති කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
"සුව කරන්න."
අපි දිගටම උත්සාහ කළොත්, සමනලයෙක් ඉන්න පුළුවන්.
දවසක ඔයාගේ බිතුසිතුවමේ එහා මෙහා පියාඹනවා.
ඔව්. සුව කරන්න.
සුව කරන්න.
ඔයාගේ ඊළඟ පොත මගේ අයියා ඇඳපු චිත්‍රය පාදක කරගෙනද හදන්නේ?
කඳවුරු බැඳගෙන යන කාර් එකකින් ගමනක් යන ළමයි ගැනද?
ඒක අපි ගැන. අපි තුන්දෙනා ගැන.
මම ගැන හැඟීමක් නැති මිනිහාද?
ඒ වගේම ඔයා හැඟීම් විරහිත කුමාරිකාවක්ද?
ඔව්.
එහෙනම් මගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා පෙට්ටියක් ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න කොල්ලෙක්.
ඒ ගමනේදී ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට වඩා අමුතු හා බොහෝ අඩුපාඩු ඇති පුද්ගලයින් හමුවෙයි.
-ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ? -ඒක නම් නරක වැඩක් වෙයි. තවත් බෑ.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම තමයි ලේඛකයා.
මේ වතාවේ සතුටුදායක අවසානයක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මටත්.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
පාන් ගන්න. ඔයා අද උදේ ඒ ඔක්කොම පුච්චලා දැම්මා.
මම දකියි.
මේ ඔක්කොම බලන්න. මම කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නැහැ.
මට මේක ඕනේ.
එකක් ගන්න.
මම ඒ ගැන හිතුවා, මම හිතන්නේ
ඔයා වගේ පෙනුමක් තියෙන පුතෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා.
අපි පුතෙක් හදමු.
ඔබ ඇත්තටම ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඇයි? මොකක්ද අවුල? අපි පුතෙක් හදමු.
අපිට පුතෙක් ලැබෙයි! මට පුතෙක් ඕන!
ඇයි ඔයා සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ?
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි!
- දෙයියනේ, කට වහගන්න. - එයාට බබෙක් ඕන නෑ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාට එකක් ඕන නැත්තේ කියලා.
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීව පෙනෙනවා.
බබෙක් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න. ගිහින් කිරි ටිකක් ගේන්න.
-ජු-රි. -ඔව්?
ඔයාට ඇහුනාද? ඩොක්ටර් ක්වොන් ළඟදීම විවාහ වෙනවා.
ඔහු කිසිවෙකු දකින්නේ නැත.
ඔහු ගිය මාසයේ අන්ධ දිනයකදී මුණගැසුණු කාන්තාව සමඟ විවාහ වෙනවා.
- එච්චර ඉක්මනට? - එන්න.
ඔයා එයාගේ වයසට ආවම, ඔයා කසාද බඳිනවා.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා නම්.
ඔයාලා මං ගැනද කතා කළේ?
එහෙනම් මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
පුදුමය.
හැම දෙයක්ම හරිම ඉක්මනට වෙනවා.
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය අන්ධ දිනයකදී පෙනී සිටියේය.
මම සැන්ග්-ටේගේ කලා භාණ්ඩ අධ්‍යයන කාමරයේ තියලා යන්නද?
මට යන්න දෙන්න.
අපි එකම කාමරය භාවිතා කිරීමට පටන් ගන්නේ කවදාද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම සැන්ග්-ටේ එක්ක නිදාගන්නවා.
මාව අතාරින්න.
මම Home.
මාව දැන්ම අතහරින්න.
සැන්ග්-ටේ! අපි මෙතන!
හරි, හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මගේ කාමරේ?
ඔව්, ඔයාගේ කාමරේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
අපට සමස්ත කතා වස්තුව ලැබී තිබෙනවා.
මම මූන් මහත්තයාගෙන් රූප සටහන් ගැන අහන්නම්.
අපි පර්යේෂණ සඳහා යා හැකි ස්ථාන ලැයිස්තුවක් මම හැදුවා.
ඒක කලා පුස්තකාලය ළඟයි.
හරි. බායි, මිස්ටර් ලී.
ඒ මිස්ටර් ලී ද?
ඔව්.
ඔහු විශේෂයෙන් යමක් කීවාද?
කුමක් වගේ ද?
නෑ, කමක් නෑ.
මිස්ටර් ලීගේ අන්ධ ආලය සොන්ග් හ්යේ-ක්යෝ වගේ පෙනුනා.
ඔහුගේ පරමාදර්ශී කාන්තාව ඇය හා සමාන පෙනුමක් ඇති අයෙකි.
ඒ මිනිහා හරිම ලේසියෙන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා. මේ පාර නම් එයාට ඇත්තටම වාසනාව ලැබුණා.
සමනලයා යනු මනෝභාවයක් වන අතර එය "සුව කිරීම" සංකේතවත් කරයි.
සුව කරන සමනලුන් හොඳයි.
- අධ්‍යක්ෂක ඔයාට ඒක කිව්වද? -ඔව්.
"පලා යාම නවත්වා සමනලුන්ට මුහුණ දෙන්න"
එවිට ගැන්ග්-ටේට තවදුරටත් දුෂ්කර කාලයන් පසුකර යාමට සිදු නොවනු ඇත."
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මේක... මේක මිල අධිකද?
කොහොමද... මේ ඔක්කොම කීයද?
පොත් ගොඩක් විකුණලා මට ආපහු ගෙවන්න.
මම නාන්න යනවා.
මනෝභාවය "සුව කිරීම" සංකේතවත් කරයි.
හොඳ සමනලුන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා. ටොන් ගණනක් ඉන්නවා.
හොඳ සමනලුන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා. මනෝ විද්‍යාව "සුව කිරීම" සංකේතවත් කරනවා.
නැත.
මට කොට්ටයක් ඕන නෑ. මට එයාගේ අත උඩ ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා කොණ්ඩේ වේලගන්නෙවත් නැතුව දුවගෙන ආවා.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
මේක ගොඩක් මත්පැන්.
මගේ සහෝදරයා උපදේශනය ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තා--
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන කතා කරන්න මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
එහෙම නම්, සම්පූර්ණ වීදුරුවක් බොන්න.
එහෙනම් ඔයාට බැනලා බෑ.
ගනුදෙනුව.
ෂිට්, මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
මට මේ තරම් කැරකිල්ල හැදෙන්නේ ඇයි?
බලන්න ඔයා දිවුරනවා.
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
මම...
ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා සහ සැන්ග්-ටේ ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි
දැන් මාත් එක්ක මෙතන ජීවත් වෙන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්
නෑ, මම කතා කරන්නේ මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් ගැන.
ඇය එහි ගියේ ඇයි?
ඇයට පැන යාමට ක්‍රමයක් නැත.
මිස් කෝට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න විතරයි.
සමනලයා කිව්වා ඒක මාවත් මරනවා කියලා.
ඒක මාව මරයි!
ඒ සමනලුන්!
එයාලා මාව මරනවා කිව්වා.
සමනලුන් මාව මරයි!
උන් එන්නේ මාව මරන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
දෙවියනේ, මේ පාර ඔයා එළියේ වැඩි වෙලාවක් ගත කරයි කියලා මම හිතනවා.
පැය කිහිපයකින් ආපහු එන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-ඔයා ගොඩක් රසවත් දේවල් කන්න ඕනේ. -හරි.
මම හිතන්නේ එයා බස් එකකට නගින්නයි යන්නේ.
ටිකක් වටේ කැරකිලා ආපහු එන්න.
ඔව්, බොහෝ විට.
නමුත් ඔහු අවසානයේ එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද?
එයාට කූඹියෙක්වත් මරන්න බැරි උනාම?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -මිස්ටර් කාන් මට හැමදේම කිව්වා.
එයා මට කිව්වා එයා ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා කියලා.
ඒකද එයාට පිස්සු හැදුනේ?
ඔහු හරිම දුර්වල හා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඒක එයාට දරාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ගෑස් උදුන නිවා දමන්න
මුදල් ඉතිරි කිරීමට.
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට නම් අපි ගෑස් ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
මට අමතක වුණා.
ඔයාගේ... ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා.
... ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද? ඔයාට තියෙන්නේ හාවෙක්ගේ ඇස්.
නෑ, මම හොඳට නිදාගත්තා.
අද ඔයාට උපදේශනයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්... ඔව්, මට උපදේශන සේවා තියෙනවා. මට... අද මට උපදේශන සේවා තියෙනවා.
සමනලයා යනු මනෝභාවයක් වන අතර එය "සුව කිරීම" සංකේතවත් කරයි.
එය "සුව කිරීම" සංකේතවත් කරයි...
නමුත් මම තවමත් ඒවාට බයයි.
මොකක්ද... සමනලයා ආයෙත් ආවොත්?
අපි... අපිට ආයෙත් යන්න වෙනවා.
ජරාව.
අපි නවතිමු.
පලා යනවා.
නමුත් සමනලුන්...
ඔයා දන්නවනේ, මම සටන් කරන්න දක්ෂයි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඔයා නියම සටන්කරුවෙක්.
ඔයාට ටයිකොන්ඩෝ වල රතු පටියක් තියෙනවා.
මට හිරිහැර කරපු හැම කොල්ලෙකුටම ඔයා ඔයාගේ පයින් ගැහුවා.
ඔබ නියපොතු භාවිතා කිරීමටත් දක්ෂයි.
ඉතින් දැන් ඉඳන්, ඔයාට බය නම්, මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න.
නමුත්... නමුත් මම ඔබේ ලොකු සහෝදරයා. මම වැඩිහිටියෙක්.
මම මගේ පොඩි සහෝදරයා පිටිපස්සේ හැංගුනොත්,
ඒකෙන් මට... ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
බය හිතෙන පූසෙක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා පිටිපස්සේ හැංගිලා හිටියා.
මගේ පිටුපසින්?
හේයි, පැටියෝ.
ග්‍රිල් කළ මස්? නියමයි වගේ.
අද රෑ?
ඇයි එයාට කතා කරන්නම් කියලා කියන්න වුණේ? මට මගේ ෆෝන් එක දිහා බලන එක නවත්තගන්න බෑ.
-මිස්. නම්. -ඔව්?
කෝ මහතා සෙමෙන් ඔහුගේ සංජානන දිශානතිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
-එහෙනම් එයාව පොඩි ගමනක් එක්කන් යන්න. -හරි මැඩම්.
ඔහ්, හරිද. මූන් මහත්තයා අද දිවා වැඩ මුරයේ වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඔහු මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර මෙහි ආවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්
මූන් මහතා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ආදර ලිපියක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ලැබුනද?
- එන්න. මට පෙන්වන්න. - කිසිවක් නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාට පේනවා...
මම උදේ පාන්දර මගේ වටය කරන අතරතුර 201 කාමරයට ගියා.
කාමරයේ තිබී භයානක අයිතමයක් සොයා ගත්තා.
දෙයියනේ. මට කියන්න තියෙන්නේ, මිස්ටර් ඕ චා-යොන්ග් හැමවෙලේම එහෙම කරනවා
රෝගීන්ගේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කරනකොට හරිම අවුල් සහගත වැඩක් නේද?
මට කණගාටුයි.
මම එයාට හොඳට පුහුණු කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට දෙවන මහලේ කාමර ගැන තවත් හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. -මෙන්න.
ඔයා මහන්සි වෙනවා ඇති.
ඔබ මොහොතකට වාඩි වී සිටීමට කැමතිද?
මම කරන්නද?
ඉක්මනින් මැරෙයිද?
මම හිටියාද?
ඇති තරම් දඬුවම්?
"අවුරුදු ගානක් ගෙවිලා ගියා, කොල්ලා වැඩිහිටියෙක් වුණා.
ඔහුට තවදුරටත් බියකරු සිහින පෙනුනේ නැත.
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා ඔහු කිසිසේත් සතුටු නොවීය.
එක රැයක්--"
රෝහලට යනවද?
ඔව්. හෙලෝ!
ඔහ්, ඔයා අද වෙනස් දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්නේ. ලස්සන ඇඳුම්.
-ඔව්, මම එහෙමයි. -ඔයා අද හරිම තරුණයි වගේ.
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට? මට වයස 70 යි.
ඔයාට වයස 70 යි නේද? ඔයා මට වඩා වැඩිමල්. ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
මම ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක්.
වැඩිහිටියෙකු වීම සැමවිටම හොඳ නැත.
හරි, මම එකඟයි.
-ඔහ්, බලන්න! -ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, බිතුසිතුවම.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක පුදුමයි. ඒක සුපිරියටම පේනවා.
නමුත් මම සමනලුන් ඇඳීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා අධ්‍යක්ෂ ඕ ජි-වැන්ග් මට මුදල් ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔහු වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම මිනිසෙක් නොවේ.
ඇයි ඔයාට සමනලුන් ටිකක් අඳින්න බැරි?
මම සමනලුන්ට බයයි.
ඇයි?
ඔයාට සමනලුන් ගැන නරක මතකයක් තියෙනවද?
අතීතයට ඔබව කොටු කරගන්න ඉඩ දෙන්න එපා,
නැත්නම් ඔයාත් මම වගේ වෙයි.
මා දෙස බලන්න.
මට ආපහු ලෝකයට යන්න බෑ.
මම හැමදාම රෝහලේ හිරවෙලා ඉඳීවි.
අතීතයට මාව කොටු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ මට දොර ඇරගෙන එළියට යන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔබට දොර නොපෙනේ.
අතීතයේ හිරවුනොත් ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
මම වගේ වෙන්න එපා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයාගේ කන් රිදෙනවද?
දෙයියනේ, ඒ ශබ්දය...
-ඒ ශබ්දය ඔයාට කරදරයක්ද? -ඒ ශබ්දය...
මේ ශබ්දය? මේ ශබ්දය...
සර්! මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
කමක් නෑ. ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම හරි.
කරුණාකර ඔබට වහාම OK මනෝචිකිත්සක රෝහල අමතන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔලුවෙන් තුනට ගණන් කරන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම හරි.
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද? දැන් හැමදේම හරි.
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමත් මැරෙයි.
මා ඇතුළු මෙහි සිටින අපි සියල්ලෝම අවසානයේ කෙසේ හෝ මිය යනු ඇත.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
කමක් නෑ. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
-මොකක්ද වැඩේ? -හොඳයි, මේ...
මම කැමතියි
මේ පොත ඔහුට ණයට දෙන්න.
- ඇත්තටම? -ඒත් මම ඒක එයාට දෙන්නේ නැහැ.
එයාට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්. මම ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා,
ඉතින් ඒක මගේ.
හරි, එයාට ණයට අරන් කියවන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම ඒක එයාට ණයට දෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
එන්න.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු ඔබේ ලොකු සහෝදරයා කියලා.
සං-ටේගේ උදව් නොතිබුනේ නම්, මිස්ටර් කාන් භයානක තත්වයකට පත් වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
අසුන් ගන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ මතකද?
-ඔයාගේ සහෝදරයාටත් කියන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
ඒ මොකක් ගැනද?
මිස්ටර් කාන් මට කිව්වා මම එයා වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත් එළියට යන්න බෑ කියලා
ඔබ අතීතයේ සිරවී සිටින විට
මොකද ඔයාට දොර පේන්නේ නෑ.
කම්පනයක්ද?
ඔව්.
ඔහු වියට්නාම් යුද්ධයට සහභාගී වූයේ වයස අවුරුදු 20 දී පමණි.
එය ඔහුට කම්පන සහගත මතකයන් ඉතිරි කළේය.
ළමයි ගොඩක් හිටියා.
ළමයි
දිලිසෙන ඇස් වලින්.
ඒවා ආකර්ශනීයයි.
මට ඒවා දිහා බලන්නවත් හිත හදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම...
මගේ ඇස් පියාගත්තා.
එහෙනම් මම...
මම ඒ අහිංසක මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවා.
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා නියෝගයක් අනුගමනය කළා විතරයි.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ එවැනි නියෝග අන්ධ ලෙස පිළිපදින්නේ නම්, ඔබ තිරිසනෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
හදවතක් ඇති මිනිසෙකු කිසි විටෙකත් එසේ නොකරනු ඇත.
මම මාව මනුස්සයෙක් කියලා කියන්නවත් හොඳ නැහැ.
බියකරු සිහින වල කෑ පිරිමි ළමයා
"ඉතින් ඒ කිසිම දෙයක් අමතක කරන්න එපා.
ඒ සියල්ල මතක තබාගෙන එය ජය ගන්න.
ඔබ එය ජය නොගත්තොත්,
ඔයා හැමදාම ආත්මය කවදාවත් වැඩෙන්නේ නැති ළමයෙක් වෙයි."
මම ළමයෙක් නෙවෙයි. මම වැඩිහිටියෙක්.
ජරාව.
ඔව්, මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ. -ඒක හරි.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි, සැන්ග්-ටේ.
ඒක හරි.
එහෙනම් ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවස ගැන ඔබට මතක කුමක්ද?
ඔව්.
හොඳයි...
ඒ දවස...
-මම-- -කිටී!
ඒ රාත්‍රියේ...
හොඳයි...
සියොන්ජින් සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
මට දැන් ඉඳන් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා,
ඉතින් ඔයාට ගං-ටේ එක්ක ගෙදර යන්න වෙයි.
හරි හරී?
බලන්න, ඒ පූසෙක්.
කිටී!
සං-ටේ, ආපහු මෙහෙට එන්න. ඔයා එතනට යන්න හොඳ නෑ.
ආපහු මෙහෙට එන්න, සැන්ග්-ටේ!
හරි, මම යනවා.
මම ඔයා නැතුව යනවා.
බායි.
බායි, සැන්ග්-ටේ!
කිටී.
කිටී?
මට මේක කලින් කියන්න බැරි වුණා.
ඒ මමයි
මගේ දරුවා බලාගන්නේ කවුද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්, හොඳ කොල්ලා.
කාටවත් කියන්න එපා
ඔබ මෙහි දුටු හෝ ඇසූ දේ ගැන.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා පැනලා ගියත්,
මම මොනවා වුනත් ඔයාව ලුහුබඳිනවා, ඒක සහතික කරනවා.
මම උඹව මරනවා.
ඒ... සමනලයා අම්මව මැරුවා.
හරි හරී?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම කිව්වා, මට උත්තර දෙන්න!
එතන... ඒ කාන්තාවගේ ජැකට් එකේ සමනලයෙක් හිටියා.
ඇගේ ජැකට්ටුව මත සමනලයෙක් වාඩි වී සිටියේය.
"ඇගේ ජැකට්ටුව"?
ඒ සමනලයා...
ඒක පෙනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට මතකද?
ඔව්.
ඔව්, මට මතකයි.
හොඳයි...
ගෝෂ්.
ඇත්තටම,
අම්ම සමනලයෙක් හිටියා.
ඒ වගේම මම දැක්කා පොඩි සමනල පැටියෙක්
අම්මා සමනලයාගේ පිටේ ඉඳගෙන.
ඒක පිටිපස්සේ ඉඳගෙනද හිටියේ?
ඔව්, දෙන්නෙක් හිටියා... මම සමනලුන් දෙන්නෙක් දැක්කා.
අම්මයි බබායි. සමනලුන් දෙන්නෙක්.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕන ඒ නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක කෙනෙකු පැමිණියහොත්,
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඉරණම කියලා.
සහ මම
ඔබව අවශ්‍යයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක වෙයි කියලා
මෙවර සතුටුදායක අවසානයක්.
ඔබේ පොත හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔහුට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
මට ඒක නැවත කියන්නම්.
ඔහු කවදා මැරෙයිද?
ඔහු හෙට මිය ගියත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරු එකම දේ නැවත නැවතත් කියන එක මට එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට අපි ඔයාගේ තාත්තව ඇවිදින්න එක්කගෙන යමුද?
-ජු-රි. -ඔව්?
මම...
ඕන නෑ.
ඔව්.
ඉතින් මම වහාම මගේ කමිසය ගලවා ඔහුගේ හිස මත තැබුවෙමි.
ගැන්ග්-ටේ මට හැමදාම කරනවා වගේ.
ඊට පස්සේ එයා කෑ ගහන එක නවත්තලා සන්සුන් වුණා.
අනේ මන්දා.
නියම වැඩක්, සැන්ග්-ටේ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මම දන්නවා.
ඔව්, කැෆේටරියට. මම කැෆේටරියට ඇවිත් ඉන්නේ.
ඉතින් මම...
මම කොහෙද හිටියේ?
කොහොම හරි, මම කාගෙන් හරි ඕකේ මනෝචිකිත්සක රෝහලට කතා කරන්න කිව්වා.
එයා එක්ක ගිලන් රථයෙන් මෙහෙට ආවා.
මම කැමති කතන්දර පොතක් තියෙනවා. ඒකේ නම "The Boy Who Fed on Nightmares".
-මම ඒ පොත එයාට ණයට දුන්නා. -මගේ, කොච්චර මිහිරිද.
නමුත් ඔහුට පොත තබා ගත නොහැක.
මම ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා, ඒ නිසා මට ඒක එයාට තියාගන්න දෙන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මට ස්තූති කරමින් සිටියේය.
එයා මට ස්තූතිවන්ත වෙනවා කිව්වා. එයා ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
- නියත වශයෙන්ම. -ඔව්.
ජරාව.
අපි ගං-ටේ එනකම් ඉඳලා එකට ගෙදර යමු.
කෝ මුන්-යොන්ග්, එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්. ඔයා මුලින්ම එයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හායි.
අපි එළියෙන් කමුද? ටික කාලයක් ගියා.
නෑ, මට ගෙදර ඉඳන් කන්න ඕන.
අපි එළියේ කෑම කන්න හොඳ නැහැ.
වඩා හොඳින් ජීවත් වීමට නම් අපි මුදල් ඉතිරි කළ යුතුයි.
ඒක හරියට පේනවා
ඔයාලා තුන්දෙනා ඇත්තටම පවුලක්.
මට මෙතන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
නැහැ. හරියටම කිව්වොත්, අපි පවුලක් නෙවෙයි.
ගැන්ග්-ටේ සහ මම එකම වාසගම, මූන්, නමුත් ඇය...
ඔයාගේ වාසගම මොකක්ද? හරිද කෝ.
කෝ සහ මූන්.
වෙනස් වාසගමක්. ඒ වගේම ඇය අපේ පවුල් ලේඛනයේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම පවුලක් නෙවෙයි, නමුත් අපි පවුලක් වගේ.
-පවුල් ලේඛනය කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි. -මොකක්ද?
පවුලක් යනු...
-පවුල කියන්නේ... -ඔව්?
ඔබ එකට ඡායාරූපයක් ගත්තොත් ඔබ එක් කෙනෙක් වෙනවා.
මොකක්ද? පවුලේ ඡායාරූපයක්ද?
ඒක හරි. පවුලේ ලේඛනය අමතක කරන්න.
පවුලේ ඡායාරූපයක් යනු ඔබ පවුලක් බවට සාක්ෂියකි.
ඔයාලා දෙන්නම ගොඩක් සමානයි.
අපේ ඇස්... අපේ ඇස් එක වගේද?
නැහැ, අපි කොහෙත්ම සමාන නැහැ.
මට ඒක හරියටම කියන්න බෑ, නමුත් මම හිතන්නේ යම් සමානකමක් තියෙනවා.
ඔයා වැරදියි, මම හරිම ලස්සනයි.
බොරු කියන්න එපා කෝ මුන්-යොන්ග්.
ඔයා කපලා... ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
වැඩ කරන අතරතුර මට ඒක රිදුනා.
ඔයාට මෙහෙම කරපු මෝඩයා කවුද?
කවුද මේක කළේ?
මම අහන්නේ ඒක කළේ කවුද කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මම ආයෙත් පිස්සු වැටෙනවද සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැතුව?
ඔබේ හැඟීම් වලින්
හිස් කෑන් එකක් වගේද?
මට දැන් මහන්සියි.
ඊයේ රෑ මට එච්චර නින්දක් ගියේ නෑ.
සංග්-තේ එක්ක ගෙදර යන්න.
මට රාත්‍රී වැඩ මුරයත් කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් හෙට ඔයාට නිවාඩු යයි.
එය අනර්ඝයි.
අපි දෙන්නයි සං-ටේයි හෙට පවුලේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
මම දැනටමත් සුඛෝපභෝගී ඡායාරූප මැදිරියක හමුවීමක් වෙන්කරගෙන තියෙනවා.
අපි යන අතරමගදී ටේලර් සාප්පුවකට ගිහින් ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් ගන්න ඕනේ.
සමහරවිට තවත් වෙලාවක.
-මොකක්ද? -අපි ඒක වෙන දවසක කරමු.
-හෙට නෙවෙයි. -නමුත් මම දැනටමත් හමුවීමක් කරලා ඉවරයි.
-ඒක අවලංගු කරන්න. -නෑ, මට ඕන නෑ.
අපි ඒක කල් දාන්නේ නැතුව හෙටම කරමු.
සැබෑ පවුලක් වීමට නම් අපි එක්ව පවුලේ ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
යන්න!
කරුණාකර.
යන්න.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම ෆොටෝ එකක් ගන්න යනවා! මට ලස්සනට ඉන්න ඕනේ.
එක... එක, දෙක, තුන.
එක, දෙක, තුන. නියමයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලස්සනට ඉන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ? එක, දෙක, තුන.
ජීස්, ඇයි එයා ආයෙත් මාත් එක්ක තරහා?
මම කියන්නේ, ඇයි?
යක්! ඊයේ හරිම ලස්සනයි.
අපි මුළු රෑම එකට බිව්වා.
මම බීලා හිටපු කාලේ මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කළාද?
එයා තරහින් ඉන්නේ ඇයි? ඇයි එහෙම?
ඒක මට අහන්න ලැබුණු ප්‍රශ්නයක්ද නැත්නම් ඒකපුද්ගල කථාවක්ද?
මට ඒක හරියටම හිතාගන්න බැරි නිසා අහන්නේ.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා පීසා පෙට්ටි දහයක් ඕඩර් කළාද?
මාව මෙතනට ගෙන්න ගන්න විතරයි
එයා තරහින් ඉන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන නිසාද?
ඒක පැහැදිලිවම නෙවෙයි මොකද
මට රෑ මැද පීසා පෙට්ටි දහයක් කන්න ඕන වුණා.
ඇයි?
ගැන්ග්-ටේ කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා නිසා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔහු කවදාවත් ඇත්තටම කාටවත් විවෘත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම මේ අවුරුදු ගානටම එයාට ළංව හිටියේ කොහොමද කියලා?
කිසිම අදහසක් නොමැතිව
ඔහුගේ මනසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද හෝ ඔහුට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔයාට පේනවා, ගං-ටේ එයාගේ හැඟීම් සඟවන්න දක්ෂයෙක්.
ඔහුට බල කිරීමෙන් හා පරීක්ෂා කිරීමෙන් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
ඔහුගේ හැඟීම් සහ සිතුවිලි බෙදා ගැනීමට.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ එයා වෙනුවෙන් ඉන්න එක විතරයි.
සහ නිහඬව ඔහුව සනසන්න උත්සාහ කරන්න.
එනම්
මම කරන හැම දෙයක්ම.
පැහැදිලිවම, ඔහුට කවදාවත් කෙඳිරිගාන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
නැතහොත් ඔහුගේ දෙමාපියන්ට පැමිණිලි කරන්න.
එයා දේවල් ඉවසගෙන ඒ හැමදේම ඇතුලෙම තියාගන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඔහු වැඩිහිටියෙක් වෙනවා කියලා තේරුම් ගත්තා.
නමුත් එයා ඇතුලේ තාමත් ළමයෙක්, ඉතින් ඔයා කොහොමද තේරුම් ගන්නේ
ඔහුගේ හැඟීම් සහ සිතුවිලි?
දෙමව්පියන්ට පවා තමන්ගේම දරුවාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැක.
රෝමියෝ සහ ජුලියට්
අපි රෝමියෝ ජුලියට් වගේ.
ඔයා හරි. අවාසනාවන්ත මාරාන්තික සතුරන්
කවදාවත් මාර්ග තරණය නොකළ යුතුව තිබූ කෙනෙක්.
නැහැ, ඒවා එසේ වීමට නියමිතව තිබුණා. ඒක දෛවය.
එය ඛේදජනක ඉරණමක් විය.
රෝමියෝ සහ ජුලියට්
ඔයාගෙ අතින් කිසිම වරදක් වුණේ නෑ.
ඔබේ හදවත ගැටලුවක් වන්නේ ඔබට එය පාලනය කළ නොහැකි බැවිනි.
සර්.
ඔව්?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මව මරපු "සමනලයා"...
මුන්-යොංගේ මව.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එය සත්‍ය විය හැකි බවට ඇති හැකියාව
මාව බය කරනවා.
මම වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම අඳුරේම හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
මට අන්තිමට පුළුවන් කියලා දැනෙන්න පටන් ගත්තා
ටිකක් හුස්ම ගන්න.
මම අවසානයේ
ජීවත් වීමට ආශාවක් ඇති වීමට පටන් ගැනීම
අනෙක් හැමෝම වගේ.
ඒ අපරාදේ සමනලයා නිසා,
මට සිදු වුණා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බඩගාගෙන දුක් වින්දා.
නමුත් ඒ සමනලයා කොහොමද
ඇගේ මව?
මම නිතරම හිතුවා
මම කවදා හරි සමනලයෙක් එක්ක පාර මාරු වුනොත් මම ඒ සමනලයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා,
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
මම හිතනකොට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා
මගේ අම්මා සහ සහෝදරයා ගැන.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මගේ සහෝදරයාට පොරොන්දු වුනා මම සමනලයා එක්ක සටන් කරනවා කියලා.
ඔහුගේ ස්ථානයේ.
මම...
මම එයාට කිව්වා අපි පැනලා යන්න එපා කියලා.
මේක හරිම අවුල්.
මට පැනලා යන්න ඕන.
මුන්-යොන්ග් මෙහෙම දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇය කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නේ නැහැ.
මම ඇයට රිදවන්න කැමති නැහැ.
මම කැමති නැහැ එයා කවදාවත් අනිත් අයගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවට.
ඇයට හැඟීම් නොමැතිව ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හිස් කෑන් එකක් වගේ.
ඔයා සහ සැන්ග්-ටේ ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි
දැන් මාත් එක්ක මෙතන ජීවත් වෙන්න.
මම පුරුදු වුණා
මේ තැනට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඇයි?
මොකද මගේ තාත්තට මෙතන සිහිය නැති වුණා
සහ මගේ අම්මා
මේ ගෙදරදීම මැරුණා.
රුධිරය දිගටම ගලා ගියේය
ඇගේ හිසෙන්.
මගේ තාත්තා ඇයව හිර කළා
බිම් මහලේ.
නමුත් කාරණය නම්,
ඇය ඉන් පසු අතුරුදහන් විය.
මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඇය අතුරුදහන් වුනාද?
ඔව්.
ඇය ඇත්තටම මැරුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඇය අතුරුදහන් වුණා නම්.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා විතරයි ඇත්ත දන්නේ.
නම්...
ඔයාගේ අම්මා ආපහු ආවොත්,
ඔයාට කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම බය වෙයි.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඇය තමයි
තවමත් මගේ අම්මා.
-එයා එනවද? -නෑ.
ඔහු අවදි වෙන්නේ නැහැ.
එයා මට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
එයා බ්ලැන්කට්ටුව ඔලුවට දාගෙන නිදාගෙන ඉන්නවා.
එයා හරිම නිදිමතයි. නිදිමතයි.
මම හිතන්නේ එයාට මහන්සි ඇති.
සං-ටේ, අපි ඒක වෙන දවසක ගනිමු.
නමුත් මම... මම අද මගේ ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම උදේ 6:50 ට නැගිට්ටා, ඒ කියන්නේ හරිම වේලාසනයි. හරිම වේලාසනින්.
මම මගේ කොණ්ඩේ පවා ඉටි වලින් ස්ටයිල් කළා.
සහ ඊයේ... ඊයේ රෑ...
ඊයේ රෑ මම ගොඩක් අපූරු ඉරියව් පුහුණු වුණා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-අපි යමු, සැන්ග්-ටේ. -මොකක්ද?
එහෙනම් අපි ගිහින් පොතේ ෆොටෝ ටිකක් ගමු.
ඔව්, ඡායාරූප.
අපි ඡායාරූප ගනිමු.
ඔව්.
ගැන්ග්-ටේ
ඡායාරූප මැදිරි ලිපිනය
-හෙලෝ! -හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට හරි ද?
අද ඔයා නරක මූඩ් එකකින්ද ඉන්නේ?
මම හැම වෙලේම ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඡායාරූපය ඇත්තටම පොතට ඇතුළත් වේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා තමයි නිදර්ශක.
හරි, මම එහෙමයි.
ඊයේ රෑ මම ගොඩක් අපූරු ඉරියව් පුහුණු වුණා.
-ඔයා කළාද? -ඔව්.
එහෙනම් මට පෙන්වන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එක, දෙක... එක, දෙක, තුන!
ජරාව.
ඔව්?
ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඔයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
විවේක ගෙන ඔබම වන්න.
ඒ තමයි නියම මූන් සං-ටේ.
"සැබෑ...
මූන් සං-තේ"?
ඔව්.
"සැබෑ මූන් සං-ටේ"?
කාන්තාවට පුටුවේ වාඩි විය හැකිය.
සර්, කරුණාකර ඇය ළඟින් හිටගන්න.
නියමයි. සර්, ඔයාට එයා ළඟට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. -නියමයි. ඒක නියමයි.
දැන්, කැමරාව දිහා බලලා මට ලොකු හිනාවක් දෙන්න.
කරුණාකරලා ලොකු සිනහවක්. ඇස් කැමරාව දිහාවට. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
-එක, දෙක-- -ඔහ්, බලන්න!
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න, කරුණාකරලා.
මගේ සහෝදරයා... මගේ පොඩි සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මගේ සහෝදරයා... ඒ මගේ ඇත්ත සහෝදරයා.
මම නැහැ
පරක්කු වැඩියි නේද?
ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක් නිසා, කරුණාකර මට ලොකු සිනහවක් දෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
කරුණාකර සිනාසෙන්න.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මම ඔයාට මාත් එක්ක වෙන කොහේ හරි ජීවත් වෙන්න කිව්වොත්,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
නම්
මම ඉපදුනේ ඔයාගේ අම්මගේ දුවෙක් විදියට,
ඔයා මගේ තාත්තගේ දුවෙක් විදියට ඉපදුනා නම්...
ඔයා රළු නිසා මගේ අම්මා ඔයාට ගහලා මරයි.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මට ඒ කවුද කියලා වැඩක් නෑ.
මගේ පවුලට කරදර කරන කාටවත් මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මමද
ඒ පවුලේ කොටසක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️